Apie.
Dar vieną diagramų tipą,
kuris yra būtent projekto etape.
Tai yra sakų diagramas ir kaip iš
principo tai va čia irgi galit matyti,
ko jums reikės kontroliniams ar
nepanaudojimo atveju,
veiklos klasių būsenų,
paketų sa kų nu ir dar kartą klasių,
bet jau klasių jau vieną kartą buvo tai
antrą kartą jūs jau žinot,
apie ką kalba ne komponentų ir diegimo,
diagramos ir visa kita dalis jau eis į
egzaminą. Vadinasi,
dabar kol kas sustojame aš po šito
kontrolinio rašymo,
šiaip jau visą dėstymą perims dėstytojas.
Aniolas, išskyrus,
aš turėsiu dar vieną paskaitą apie
komponentų ir diegimo, tiek gramas,
o visa kita jau yra jo.
Ir iš jo dalies bus egzaminas,
tai išmano dalies iš principo kontrolinį
paskutinį aktuali diagrama yra sekų
diagrama,
apie kurią šiandien ir pašnekėsim.
Ir sekų diagrama šiaip jau yra tam tikro
tipo, tai yra, yra visa grupė diagramų,
kurios vadinasi interaction diagramoms ir
visos jos aprašo sąveiką.
Sąveika,
iš esmės tai pagalvoju apibrėžimą.
Tai yra pranešimų rinkinys,
kuriais keičiasi objektai tarpusavyje.
Tik dabar klausimas, kaip mes juos rodo.
Tai yra skirtingų tipų, sąveikų diagramų,
yra sekų diagrama,
kurią mes ir nagrinėsime jinai viena
dažniausiai naudojamų toliau yra
communication hdd ram bendradarbiavimo
tipo diagrama,
kuri rodo labai panašius dalykus,
kaip sakau,
bet visiškai kitokiu vaizdu tai yra ten
nėra iš viršaus žemyn,
ten objektai siuntinėja si bendram vaizde,
bet jinai tikrai rečiau naudojama.
Toliau yra laiko diagramos,
kurios atrodo labai kaip seku,
bet ten prisideda visokie su laiku susiję
dalykai.
Jos naudojamos paprastai real time
sistemoms modeliuoti. Tai yra,
kur aktualu ten kiek sekundės dalies
praėjo ten tarp veiksmų,
bet vaizdas tai kaip sakau.
Ir international youth ram tai yra tokia
diagrama, kur įsivaizduokit,
kad jūs paimtumėt tokį hibridą iš veiklos
ir sekų diagramų. Ta prasme,
kad kiekvienas aksonas veiklos diagramoje
būtų kaip mažytė seka.
Nu norėtumėt sudėlioti sekos diagramas į
kažkokį bendrą procesą,
kaip eiti per viską, ar ne,
kad pirma vat tokį tokį dalyką po juo
slepiasi sekundė diagrama toliau tokį
dalyką po to slepiasi sekundė grama.
Tai tas va.
Toks proceso sudėliojimas yra
international www diagrama.
Iš šitų diagramų dažniausiai naudojama
yra seku.
Tai apie ją mes ir kalbėsime visas kitas.
Jeigu jums, kada gyvenime prireiks,
užteks, kad žinosit,
kad tokios egzistuoja ir išsiaiškinsit,
nes čia svarbiausia principą suprasti.
Tai pagrindiniai elementai.
Šiaip jūs jau braižė sekų diagramas tai
žinota ne tiktai braižė.
Tokias nu labai labai labai
supaprastintas kaip pirmam kartui,
kad tik pamatytumėte,
kaip atrodo tai svarbiausia.
Neapsigaukite, galvodami,
kad jos tokios ir yra.
Jos iš tikrųjų yra daug kartų
sudėtingesnis, negu tai,
ką jūs darėt informacinių sistemų
pagrinduose.
Tai šiaip ten yra gyvavimo linijos ir
pranešimai, ar ne? Nu grubiai tariant,
yra tie pagaliukai su kvadračiukais viršų
ir yra messi žais, kurie vaikšto tarp jų.
Dar yra vadinami interaction fragmentai.
Tai arba tai yra kažkoks pranešimo
siuntimo gavimo įvykis arba aktyvacija,
kai jis kažką daro,
tada gali būt būsenų variantai.
Bet čia jau toks labai sudėtingas,
toliau kombainą fragmentai tie dideli
stačiakampiai,
kur už paišome ten sąlygas ar ciklus ir
gali būti integration ws. Tai yra,
kai kreipiamės į kitą.
Sekų diagrama.
Taip,
tai dabar su gyvavimo linija yra taip,
mes turim objektą ir turim parodome,
kokios klasės tai yra objektas.
Dažniausiai mes objektui vardo nededama
tai, kas yra prieš dvitaškį,
yra objekto vardas.
Tai dažniausiai būna tuščia, matot,
čia irgi,
bet kad aš galėčiau įdėti tokią gyvavimo
liniją.
Aš turiu turėti tokią klasę ar ne pas
mane klasių diagramoje turi būti klasė,
kurią aš čia atsinešu įrodo,
kad čia yra top klasės objektas,
nebūtinai klasė ten.
O melo meta modeliui toks klasif ar
apibrėžimas, kuris apima daugiau.
Tai yra gali būti ir aktorius,
ir netgi ten kitas nu žodžiu jau
nekomplikuoja, bet bet principas toksai,
kad kita tą elementą,
kurį čia atsinešame ir įdedame kaip
gyvavimo liniją,
tai turėtų kažkur kitur egzistuoti,
kad mes jį galėtume čia atsinešti.
Ir šiaip dažniausiai sakoma,
kad jis visą laiką yra gyvas,
bet gali būti tokie pranešimai,
kurie sukūrę arba sunaikino objektą apie
juos pašnekėsim taip toliau.
Aktyvacijos linija yra stačiakampis ant
tos gyvavimo linijos to brūkšninės
linijos ar ne, kuris rodo,
kad tuo metu šitas, pavyzdžiui,
tai kažką daro ar ne, o šitas tai lauke,
nes jis iškvietė pranešimą.
Dabar tą pranešimą to,
kas buvo tame pranešime,
tą visą atlieka klasėje,
o aktorius laukia tai vat ir tas,
aktyvus ir tas aktyvus.
Šitoj vietoj yra toksai medžio bukas,
kad jeigu jūs pradėsite dėlioti daugiau
pranešimų, čia tokie trūkiai.
Tarp tų stačiakampių,
kurie rodo aktyvacija čia tiktai įrankio
problema.
Ta prasme jums nereikia sugalvoti,
realiai ten ta aktyvacija turėtų būti
visą laiką be trūkių,
bet patempus galima ją sulieti ir gauti
tokią gražią. Bet galima ir ignoruoti,
nes čia tikrai tiesiog įrankio
technologinė problema.
Toliau su pranešimais.
Pagalvojau specifikacijas specialiai
įdėjau,
kad matytumėte nieko gudraus ten nėra.
Pranešimas yra sentimentas ir esi vertas
daugiau nieko.
Ir jisai apibrėžia,
kaip komunikuoja tuos gyvavimo linijos.
Tai dabar kokie tie pranešimai gali būti
sinchroninis? Tai yra,
kai laukiama atsakymo sinch ten bus
asinchroninis.
Tai yra nelaukiam atiduodam ir mums ten
ne toliau gali būti operacijos,
kvietimas arba atsakymas,
ir tai gali kombinuoti su asinchroniniu
arba sinchroniniu variantu.
Mes galim kviesti kažkokią operaciją
sinchroniškai arba galite ją
sinchroniškai gali būt signalo siuntimas
ir gali būti kūrimas ar naikinimas tai
dabar pašnekam apie tai, kaip jie atrodo.
Va čia tai, ką matot,
jeigu rodikliai yra už paišyt a juoda yra
sinchroninis, ir kadangi aš matau,
yra skliausteliai, tai čia yra operacijos,
kvietimas. Tai čia yra asinchroninis.
Tai tik po sinchroninio kvietimo yra
rodomas ir laukiamas, ir plai pranešimas.
Tai, ką, matot,
šitą brūkšnine linija su rodykle yra
ripple tipo pranešimas,
kuris pats savaime neegzistuoja,
jis egzistuoja tik kaip atsakymas į
operacijos kvietimą. Tai yra šičia,
iškvietėm šičia, parėjo.
Atsakymas.
Negali būti,
kad mes atiduodam atsakymą tam,
kas nekreipė.
Negali būti, kad atiduodama atsakymą,
kai išvis niekas nieko ne.
Ne nu čia žiūrėkit taip,
kaip kode ar jūs kode gali grąžinti
metodo return a ne tai klasei,
kuri iškvietė tą metodą.
Įsivaizduoju, ko nerašot kodą.
Ne viena klasė kviečia kitos klasės
metodą.
Tai iškviečia ir metodas įvyksta,
jis atiduoda į burną.
Tai galima atiduoti return a ne tam,
kas kvietė.
Nu, kaip ir nelabai,
nu turbūt yra specifinių kalbų,
kur gal tokia situacija įmanoma.
Bet šiaip tradiciniai objektiniai nelabai
ane,
tai lygiai taip pat yra surplį pranešimu
pranešimas ir yra tas return as.
Jokiais būdais negali pareiti į pajus,
kažin kur kur nekvietė.
Nes nu tiesiog taip neveikia ar ne?
Tai gramatika yra tokia, kad.
Atsakymas tik po kvietimo,
jeigu mes turim asinchroninį pranešimą,
tai yra kviečiama sing.
Tai jis gali būti ir kvietimas,
ir gali būti signalas.
Bet kokiu atveju po šito negali būti,
nes nu esmė, kad kviečiamas sinchroniniu,
tai atsakymo nelaukė.
Ir dar yra tie variantai,
kur yra krie ir dvi lyg tai vat kri,
jei tas atrodo nu labai nesumaišykite,
jis atrodo panašiai kaip prikla jus.
Ne nu panašiai, bet jisai eina visada,
į laino stačiakampio viršų.
Tai jisai rodo,
kad šitoj vietoj mes sukuriame objektą,
jis ne pats nuo ne nuo pradžių gyvuoja,
bet čia sukuria šiai čia jisai atrodo
kaip toksai asinchroninis kvietimas,
bet visada veda į tokį kryžių galia.
Čia yra didelis šitoj vietoj mes
sunaikiname objektą.
Taip.
Stiklas siųstas sinchroninį.
Dar kartą, nes vis tiek nesuprantu ko.
Nu čia sinchroninis kvietimas.
Čia galima ir operacija kviesta
sinchroniškai.
Nu.
Tai mes,
jeigu mes realizuoja mm su tokią
technologiją, kur pas mus skolas reiškia,
kad mes laukiame atsakymo, kas pas jus.
Turbūt daugelyje kalbų dažniausiai bus,
tai tada rodysim šitą.
Jeigu mes realizuojame taip,
kad pas mus nu ta prasme,
čia yra ir casinha,
nesasi nhat kartu sudėjus tai iš principo
yra sinchroninis, nes tu atiduodi,
bet paskui lauki.
O šičia šita vieta turbūt aktualiausia,
kai lygiagretumą norim parodyti, ar ne?
Nu lygiagrečiai paleidžiam daug skolų ir
mum dzin kad pareis, bet mes paleidom.
Tai vat tada visai verta rodyt
asinchroninius, nes nu iškvietėm,
kiek reikia sinchroniškai.
Tai atkreipkit dėmesį į kitus jie
naudojami rečiau,
nes nu šitas būtų aktualu. Tada,
jeigu žinot n taupom atmintį,
susikūrėme objektą, kad jis neterštų,
sunaikinama objektą,
ten dar kažkaip dabar vis rečiau to
reikia,
kad šiais laikais taupoma atminties aš
irgi nesuprantu.
Tai, kaip, be to,
ten yra karkasuose paprastai visokie ten
gerbėjai,
kolektoriai ir dar kažkokie jau
realizuoti dalykai,
kurie sutvarko šitą dalyką.
Bet jeigu norėtume atrodyti,
tai mano tikslas labiau, kad būtumėt matę.
Žinotumėte, kuo skiriasi, suprastumėte,
ką reiškia?
Jeigu aš matau va tokį atsakymą,
tai čia reikalai, pranešimas.
Jeigu aš matau va tokį,
bet einantį į objektą,
tai čia yra sukūrimo pranešimas.
Jeigu aš matau tokį asinchroninį.
Tai yra tiesiog chasing olas,
o čia jeigu matau į kryžių,
tai reiškia objektą naikinam skirtumas
tarp sinchroninių ir asinchroninių
atkreipti dėmesį yra rodyklės galas.
Jeigu juoda už spalvotą,
tai yra sinchroninis, laukiama atsakymo,
jeigu tokia atvira reiškia kasininkas.
Taip toliau dar yra tokių egzotikų,
kur irgi kartais naudojama ir visai
naudinga žinoti. Tai vat yra toks dalykas.
Kaip klostėsi shanshui. Ten,
kaip jau matėte, sakiau,
kad messis yra sentimentas ir į šventas,
ar ne kažkas išsiuntė ir kažkas gavo.
Tai šituo atveju mes vieno iš jų neturim,
jeigu yra found mes,
tai mes nežinom sen vento, bet žinom,
kad gavo, jeigu yra loft mes,
štai mes turim sentimentą,
bet ir si ven to neturi.
Logika tokia, kad atėjo ir mums dvi,
iš kur fondas chania atiduodam ir mums
nesvarbu, kur atiduodant, tai yra loginis.
Tai irgi būkit matę, žinokit, ką reiškia.
Toliau yra mes iš tiesų tai yra,
kai klasei,
iškviečia savo pačios operacijos, tarkim,
ar ne? Nu tai rodo taip į save,
bet atkreipkit dėmesį.
Labai panašiai atrodo re kur sekmes?
Ir kuo skiriasi, kas yra rekursija,
jūs žinote, ar ne?
O, kas yra rekursija?
Naujokai į save į save kažkada mums
reiktų veikianti ten kažkada,
kai jau labai giliai nueis, ar ne? Nu,
arba jeigu norima amžino ciklo,
tai gali tokį ir užsukti.
Tai re kursai rekursinis pranešimas
atrodo labai panašiai, kaip mes iš toliau,
bet turi tokį dar papildomą kvadračiukų.
Ką tai,
kai studentai ten maždaug kaip bet kuris
čia tie panašūs į sedą tai gali gautis
rekursija ten, kur jos visai nereikia,
nerodykite pusių,
kur nereikia atkreipti dėmesį,
ar šita naudoja tą, ar tą naudoja.
Dabar dar apie sinchroninį pranešimą tai
pirmiausia.
Taip, kaip ir sakiau,
šiaip yra visokių teorijų,
kaip sekų diagramose naudoti tuos ir
plynes yra, kurie sako,
kad kadangi visi sinchroniniai kvietimai
default turi primesti h,
tai dabar mes jau nerodom ir
įsivaizduojam, kad savaime aišku,
kad jis ten yra.
Tai taip galima daryti,
bet mes taip nedarysime.
Tam,
kad jūs išmoktumėte braižyti diagramas
pilnai pagal visas taisykles,
tai visur rodysim,
išskyrus ten vieną probleminę situaciją
su navigavimo,
kurią paaiškinsiu šiek tiek vėliau.
Tai nes principas toksai, kai jus pamato,
kaip visų rodoma ir išmoksta daryti,
tai tada jau gali spręsti,
kad tai čia gal nebūtinai čia tai jau
būtinai bent vieną kartą padarot
normaliai praeinant visą logiką,
o tada gali galvoti,
ar čia reikia ar nereikia.
Tai principas toksai, kad žodžiu,
jeigu pas jus kažkur į tą messico kvieti
nu operacijos kvietimą nepareina rytoj
pranešimas, o jūs įrodyti,
kad tai yra sinchroninė operacija,
ir tai nėra navigacija tarp langų,
reiškia klaida.
Ir dar į ką reiktų atkreipti dėmesį tai,
jeigu čia yra dvi klasės, ar ne?
Ir mes rodom va tokį merą.
Kurio pavadinimas yra pranešimas šiek
tiek skliausteliai reiškia,
kad tai yra operacija.
Tai,
ką tai reiškia klasių diagramai
pirmiausia klasė du.
Kad šita klasė galėtų iškviesti šitą
operaciją, jinai turi tą operaciją turėt.
Tai yra negali būti,
kad čia yra kvietimas.
Tam tikros operacijos,
o tokios operacijos pas klasė du nėra.
Tai čia blogai tada.
Bet šita problema išsprendžiama
pakankamai lengvai,
nes kai jūs braižo sekų diagramą,
galite sukurti iš karto šitą operaciją
jinai ten atsiranda pas klasė.
Aktorius operacijų turėti negali,
bet aktoriaus metodus mes kviečiam tiktai
tuose elektriniuose atvejuose,
kai rodomi kreipinyje į prie jų.
Nu nes nu va tada jau kaip ir metodą
kviečia mane,
bet šitoj vietoj taip negalėsim sukurti.
Rašysim tekstu, kad ten kažką padaro.
Ne iš aktoriaus kvietimas tai gali
pareiti ir viskas liuks ta prasme
aktorius kviesti gali mes mes iš
aktoriaus kviesti negalima,
nes nu jisai toks,
kaip ir ypač jeigu ten žmogus nu tai
jisai metodų neturi.
Taip.
Ta prasme šita klasė nu,
jeigu rodyklė rodo į klasę du,
vadinasi klasė du turi būtinai turėti
tokią operaciją ir kitas dalykas.
Kadangi klasė vienas,
kad galėtų iškviesti klasės du operaciją,
pranešimas turi žinoti apie tą klasę.
Tai tarp jų yra ryšys.
O šitą ryšį jau reikia nubrėžti.
Jeigu šitą,
tai jums sukurs darysi diagramą ir jums
sukurs.
Tai šitą ryšį reikia nubraižyti.
Kad parodytume,
kad tikrai klasė vienas žino apie klasę
du ir gali išsikviesti.
Taip toliau yra toks dalykas,
kaip kombainą fragmentai.
Fragmentai yra tas baisus stačiakampis.
Ne,
kuris dedamas ant sekų diagramos ir jisai
rodo įvairias situacijas,
paprasčiausia turbūt būtų oras,
bet mes galime ten ir altą,
ir lūpą turėtų apie juos pašnekėti,
tai jisai turi operatorių.
O tą, kuris pasako, ar čia opta saltas,
lūpas paras ar dar kažkas?
Tai jisai turi sąlygą operando,
kuri pasako, kad turi galioti,
kad ten šitas galėtų įvykti ar ne ir
darys.
Tai turi tokius labai keistus baltus
burbuliukus.
Kuriuos čia matot, kurie parodo,
kas dalyvauja tame kombinuotam fragmente,
o kas ne?
Juos irgi reikia atitinkamai uždėti, nes,
pavyzdžiui, čia klasė du nedalyvauju.
Dalyvauja tik klasėje vienas ir klasė
trys.
Tuos rutuliukus reikės uždėti nukaip nu
jo per kontrolinį visai būtų gerai
nubrėžta, nesunku ten užvest rutuliuką.
Ne nereikia, kad jis būtų gražus.
Aš jį skaitysiu.
Šitą reikia.
Paprastai mes neduosim ten sakau diagramų,
kur ten per tris puslapius reiktų
pravažiuoti. Bandysim tokią,
kad tilptų į vieną puslapį.
Tai joje užbrėžti ten porą rutuliukų nėra
problematiška.
Taip,
tai kokie dabar gali būti tiek kombainą
fragmento operatoriai?
Šiaip jų yra daug,
tai mes kalbėsime apie dažniau,
naudojamus dažniausias, ką,
su kuo susidursi.
Tai bus altas altas yra ifo analogas,
bet nebūtinai ifo ta prasme.
Jis gali būti keistas, tai yra,
gali turėti tiek, kiek reikia toliau,
kur pasakytų, kad jeigu taip,
ir jeigu taip, ir jeigu taip,
ir jeigu taip ir dar l s.
Ir op tas o va tortas yra tas,
kur tiktai vienas vienintelis tai yra
arba vykdom tai,
kas yra opti arba nevykdo.
Dar gali būti ciklas, dar gali būti paras,
kuris rodo lygiagretumą.
Yra rodom dalis atskiras ir kiekviena iš
tų dalių vykdoma lygiagrečiai nu ir
visokie darbai bei kai kurių reikia.
Jeigu turime amžiną ciklą,
ten visokie kritiką ignoruoti ir dar
kitokie,
kurių jau gal jum tiek nebe komplikuosis.
Svarbiausia tuos esminius išmokti nu ir
va tokį radau įdomų pavyzdį,
tai rodau atsimenate pasaką apie pelenę.
Iš vaikystės ką nors pelenėje ten batelis
pametė princas ieškojo, kur jinai dingo,
matavo visom batelius, kol rado tą,
kuriai tiko.
Ar čia jūs dabar jau vaikystėje tokių
pasakų nebeskaito.
Važiavo su moliūgu kaip su karieta
dvyliktą valandą viskas išnyko,
pametė batelį, parbėgo namo.
Jeigu kas nežino,
pasakos apie pelenę jėzusmarija,
pasidomėkite, nors dabar.
Tai va tai ten buvo taip,
kad jisai laksto su tuo bateliu ir
matuoja visoms iš eilės kol ras,
tą kuriai batelis tinka, ten stiklinis.
Kažkoks tai tas batelis stebuklingas buvo.
Nu tai pagal tai žinokit kažkas sugalvojo
ir nupiešė sekundę. Drama,
kadangi joje yra tai, ką aš jums aiškinu,
ar ne, ir mes jį ir fragmentai,
tai įdėjau, kad būtų įdomiau.
Įsivaizduokit,
kad turim tą princą ar ne čia aktorius ir
yra klasė mergina, bet kuri mergina. Tai,
kai jisai susiranda tą merginą,
tai jisai nuo čia ne bateliai matuoja.
Čia kažkaip pagal vardą nustato,
taip iškviečia metodą gerti ne ir čia jum
pareina į pranešimą,
kur kintamajam n priskiriamas tas returns
nu va tas vardas, kurį ta mergina pasako.
Ir jeigu tas n.
Ir apie leni.
Tai tada mes naikinam objektą mergina.
Ir sukuria naują objektą,
kuris yra princesė.
Dabar galvoju,
gal čia karalienė turėjo būti velnias?
Gal ne visai taip.
Nu bet žodžiu,
labai daug sakų diagramos elementų
panaudota atkreipti dėmesį,
jei butas g k nei yra ne tai,
ko mums reikia, tai tai, kas yra opti,
mes tiesiog praleidžiu ir vėl kviečiame
kitą geresni.
Ir vėl praleidžia.
Nu tiek kartų šita čia nėra ciklo,
bet šitas sekundė gramą vykdom tiek,
kiek reikia.
Jeigu norėtumėt,
tampa toj pačioj diagramoje parodyti ir
lūpą. Nu,
kad einam per visas kol rasim taip,
bet tai tada čia dar be viso kito reiktų
breiko.
Nu nes jau kai randam tą pelę,
neisim toliau visų genėjimu daryti,
nes jau nebeįdomu rado,
bet jeigu mes sakome, kad nu tas lupas,
tai yra kažkur kitur.
Mes čia tik parodome,
kaip elgiamasi konkrečiu atveju,
kai jau rado merginą,
kažkokiai reikia paklausti vardo tai va
tada rodytume tokią diagramą.
Na gerai čia prie merginų sunaikinimo ir
princesių kūrimo.
Gal ne apsistojam einam toliau?
Tai dabar skirtumas tarp šalto ir opto
altas visada turės minimum dvi dalis
atskirtas brūkšnine linija.
Tos atskiros dalys tai ir yra tie
operandai, jeigu, pavyzdžiui,
parastai stovės,
gali turėti kiek nori kartų,
kiek norit lygiagrečių dalių turėti
atskirtų brūkšninė linija altas irgi gali
kiek paras tai čia tas,
kur lygiagrečiai altas gali turėti irgi
kiek nori,
bet minimum dvi nes nu altas minimum yra
ifc, v n ir l dalis arba keistas.
Tai yra aukso, ten dar ir dar, ir dar,
ir dar.
Tai čia mes turim.
Tokį variantą, bet gali būti,
kad negalioja nei viena iš tų sąlygų,
kuri yra alte ar ne va.
Tada jau turim problemą.
Nes, kaip ir kažkuri, turėtų suveikti,
dėl to būtų visada gerai turėti lss a,
kuris padengtų visus kitus atvejus.
Nu taip,
kaip jūs praleidžiat veiklos diagramai
sudesi žino, ar ne?
Tai čia labai panašiai.
Su opto yra kitaip.
O tas negali turėti tų brūkšninę liniją,
atskirtų atskirų operandų.
Jisai gali turėti tiktai tą pagrindinę
dalį, kur yra sąlyga,
ir jeigu ta sąlyga yra trūkumų.
Tada mes vykdom, kas čia yra,
jeigu jinai yra fow mes,
visą šitą praleidžiam, kaip jo nebūtų.
Taip tada dar yra ciklas.
Ciklas atrodo va taip.
Kaip manot,
kiek kartų kartojamas šitas ciklas,
kurį dabar matome?
Idėjų bus kart girdžiu begaline.
Amžinas ciklas tai jeigu nenori atrodyt
amžino ciklo,
tai visada renkatės vieną iš dviejų.
Arba jūs rodot sąlygą,
tada turėsit kvaila.
Tai yra va čia parašot,
kad kol kas daugiau už nulį tol ir
kartoja,
arba jūs rodot kartojimų skaičių čia
viršuj prie lupo ir tada turėsit for.
Tai turi būt skaičių.
Net, jeigu sąlyga,
tai mes ją rašome prie laužtinių gali
būti nebūtinai tiesiog skaičius gali būti
kintamasis nu. Pavyzdžiui,
kai aš nepasiėmiau n lygu geniai mane tai
ten,
jeigu tas n būtų geriau nei couchsurfing,
ar ne, tai čia aš galėčiau tą rašyti.
Bet šiaip bet kokiu atveju tai turi būti
skaitinė reikšmė, nes mes sakom,
kiek kartų kartos.
Tai vat čia yra tas niuansas,
kur aš visą laiką sakau,
kad tuomet padarė tokį labai universalų,
kad tiktų visiems atvejams.
Tai tokį padarė šiek tiek komplikuotesni.
Turbūt suprasti ta prasme,
kad formaliai amalas leidžia kombinuoti
ir kartojimų skaičių ir sąlyga.
Jis leidžia ta prasme,
aš galiu rašyti ir ir dešimt proc.
Daugiau už nulį,
bet niekas iki galo neapibrėžia, kas yra,
kas turi pirmumą.
Žinai, kas bus,
jeigu pakartosiu dešimt kartų,
ėjau ten vis dar daugiau už nulis.
Tai vat šitoj vietoj paprastai
rekomenduojama ne kombinuota be jų,
nes nėra aiškiai apibrėžta,
ką tai reiškia.
Nu arba jau kažkaip tada papildomų
komentarų aiškinti,
ką aš čia turėjau omeny,
bet šiaip paprastai formaliai.
Tu jeigu atsidarytų medikai,
tu gali įsivesti abu ir tą gardą ir tą
kartojimų skaičių tik gausi situaciją,
kuri tokia.
Nu kažkaip.
Atspėkit, kaip dabar, kas svarbiau,
ar tas kas dešimt,
ar tąsyk daugiau už nulis?
Tai geriau abiejų kombinuotų nenaudokite
arba tą, arba tą nu ta prasme, arba vail,
arba foro daryt.
Dabar dar interactio uz tai reiškia,
kad mes iš vienos sekų diagramos
kreipėmės į kitą sekundę,
gramą tam naudojam va tokį ref
operatorius.
Tai tas ref tiesiog analogas.
Jeigu jūs numatote jau iškart šakių
ženkliuką po šituo slepiasi kita sekų
diagrama.
Tai, jeigu mes darom sekų diagramą,
panaudojimo atvejui ir tas panaudojimo
atvejais turi.
Tinklų du tai yra inkl ūdina kitus
panaudojimo atvejis,
tai kaip mes rodysim tada.
O taip,
kaip čia yra dėsim kažkurioj vietoj
tiesiai ir fa ten, kur reikia ar ne,
ir tai atitiks tinklų da panaudojimo
atvejų diagrama. O jeigu ek stendas?
O tada reikėtų.
Jo reikėtų arba alto, arba opto,
kuris parodytų tą sąlygą.
Tą action point to sąlyga,
kuri jeigu trūks, tada vykdom šitą,
tai mes šitą dėtume dar į kitą
stačiakampį, kuris apspręstų,
ar mes vykdom ar ne vyk.
Bet bet kokiu atveju,
jeigu pas jus jūs keistos eina į klubą
arba stendai,
jie turi matytis ir sekų diagramą.
Primenu,
kad sekundė gramas darysit kiekvienam
panaudojimo atvejui.
Taip,
taip darėt veiklos diagramas kiekvienam
panaudojimo atvejui.
Taip dabar darysit sekundė gramas
kiekvienam panaudojimo atvejui ir dar jus
didžiai nuliūdinsiu, kad kai.
Darysi tą sekundę gramas galiausiai gali
paaiškėti, kad veiklos diagramos,
kurias darė panaudojimo atvejams,
ne visai taip vyksta tada,
ką reikės daryt.
Grįžti ir pataisyti, kad veiktų taip,
kaip dabar jau pamatė,
kaip iš tikro vyksta. O tada,
kai realizuosis sistemą, gali paaiškėti,
kad vyksta ne taip, kaip veikloj,
nei taip,
kaip sako oj ir ką tada reikia daryt.
Grįžti ir pataisyti, kad būtų taip,
kaip jau iš tikro vyksta.
Tai aš viską parodysiu vat kaip?
Kaip įsijungti viską tuoj baigiu teorija
pasakoti rodo.
Tai įdėjau pavyzdžių,
kad nebūtų taip baisu. Nu, pavyzdžiui,
vat sekų diagramos fragmentas,
panaudojimo atvejui atšaukti skrydį mane
nukreipia sektorius kreipiasi į bandare
elementą, nes boundary yra tas.
Pagal c ribinis tada yra dar kontroleris
ir dar yra modelis. Nu ir čia.
Iš pradžių jisai kažkokį kencia li ni mą
padaro,
jam išmeta po papa ne jis tada ta po pa
pa pa konfeti. Na,
ir vienas dalykas įvyksta,
o jeigu jis jį kencia liną,
nu tai jam tada uždaro tapo.
Taip ne baisiai atrodo ane.
Kitas dar įdėjau irgi čia pašalinti
naudotoją. Man atrodo,
tai čia kitaip nubraižė.
Aš imu pavyzdžius iš realiai studentų,
prašytų diagramų. Tai jeigu čia liko,
kokia kliurka nulis rankinių gražesnius
tokius, kad nebūtų klaidų, bet.
Tai čia irgi nu vat. Pavyzdžiui,
čia skirtingai šie du variantai
skirtingai rodo,
kaip elgiamasi su pop up šituo atveju jis
sako,
kad pats bondo su hendlingo tapo papai ir
pats sugebėjo išmesti.
Prisiminkit boundary yra durnas daiktas
ar ne? Jis pats negalvoja.
Jame veiklos logikos nėra visa logika yra
pas kontrolė,
tai šitoje vietoje sakė jo visa logika
pas kontrolinį nu,
bet po papai sugebės atidaryti,
tai šitaip rodė,
čia sako neis net po pac nemoka,
jeigu jie pas jį pasikreipia dalytis,
tai kreipęsi į kontrolę ir.
O ką man daryt as sako rodyk papai ir
tada parodo pab.
Kiti kviesti antico negali.
Tai entity kontrolę ar ir boundary,
visi jie yra klasės.
Čia vat yra aktorius,
ten hdmi nist ra to rių.
Jeigu žiūrime į pirmą diagramą,
ne ir trys klasės su skirtingais
stereotipais.
Ir mes su juo elgiamės pagal tai,
kokios stereotipo jis yra,
nes mūsų peidžas tiesiai į frontą
pasikreipti negali,
nes vienas iš jų bando ir kitas modelis,
ir jie nesišneka.
Jiems reikia kažko protingo.
Tai yra kontroleris,
kuris tą šnekėjimą ir garantuoja.
Nu čia, pavyzdžiui, situacija,
kai pasirenka kabelį tintų,
tai tada jisai ir padaro,
jeigu ne didintų, tai nieko ir nedaro.
Bet čia yra lengvesnio ji dalis. Tai yra,
kai mes liekame tam pačiam lange.
Tai yra šitos abi sekų diagramos rodo
situacija,
kai niekur mes neinam jau esam šitoj
vietoj tam jūs erdvė jau pats arba hgh
matom ir mums nieko naujo atsidaryti
nereikia, bet gana dažna situacija,
kai mums reikia nu naviguoti iš vieno
lango į kitą ar ne?
Tai vat čia vat yra sekų diagramoje,
tas niuansas,
kur neišeina parodyti pranešimą,
nes jeigu mes naviguoja, iš lango į langą,
nebelieka tos logikos,
kad atsakymo rodoma,
nežiūrėkit dabar šitas.
Pasikreipė į mainų va ir sako, žinai,
man reikia jūsų ar artimųjų lango,
tas man dievas sako a nieko aš nežinau
apie jokius langus.
Aš kreipiuosi į kontrolerį,
nes nu jis nieko nežino kontrolės n čia
gali būti koks nors rauti,
ar jis dar kažkas ar ne, nu, bet kažkas,
kas užsiima navigavimo,
ir jūs turit kelius kaip iš vieno lango į
kitą.
Tai tada tas kontroleris sako, žiūrėk,
reikia ne tiktai atidaryti tą lietuvą,
bet be viso kito dar pasiimti duomenis,
kuriuos ten reiktų užkrauti ar ne.
Tai tas kontroleris pasikreipė į modelį,
išsitraukia duomenis, parodo.
Kas lithuania matosi ir va dabar
paskutinis aktyvus dalykas yra tas ar
artico lishu.
Taip, čia vyksta labai stipriai,
priklauso nuo jūsų pasirinktos
architektūros.
Gali būti,
kad jūs turėsite atskirą kontrolę ir
navigai,
ir atskirą kontrolę ištekėjimui su artimu.
Visai gana dažna tokia situacija gali būt,
kad sukišti į vieną taip,
kaip čia gali būt,
kad pro ten tai bus vienas kontroleris,
gali būt,
kad bekentui bus kitas kontrolės.
Aš tiesiog čia nėra.
Dar kartą čia nėra geras variantas.
Nuo kurio galima nusirašyti,
čia yra pavyzdys, kaip gali būti,
kuris vienu atveju gali būti labai
teisingas. Kitu atveju gali būti nesąmonė.
M.
Nu ir va čia vat yra ta probleminė vieta,
kur visiems labai nagai niežti ne sako,
žiūrėkit,
jeigu aš va čia vat ir plai nubraižysime,
ar ne?
Ir bus gerai tada.
O kaip mes šnekėjom apie šį pranešimą mes
galime atiduoti į šį pranešimą, ne tam,
kas kvietė.
Ir nei metodo kvietimą.
Nu, kaip ir negalim,
tai į kokį kvietimą atsakytų vat šitas
jūsų ar artico litų vas?
Jeigu jo autorius nieko nekvietė ir
nebuvo jokio metodo,
kuris būtų iš jo iškviesta.
Nes ji dabar šviežiai atidarė.
Čia vat yra ta situacija,
kur neišeina parodyt ir planines meino,
kuris galėtų jį paimti jau nėra.
Mes atidarėm kitą langą. Dabar vietoj mėn.
O kitą sėdi tas mėlynas atsakinėti
nebegali, čia negalime parodyti ar ne,
o šitas, kaip ir atsakinėti negali,
nes jo niekas nekvietė nu iš aktorius.
Ir vat a taip tai vat čia va tas niuansas,
kur mes nerodom ri pla jų tiesiog laužo
melą taip, kad ne suolas.
Šiaip jisai skirtas ne tokiam navigavimo
rodyti skirtas parodyti,
kaip klasės šnekasi tarpusavy vesk kažkas
paskolino, kažkas praturtino,
kai tik atsiranda va ten suaugtų su
aktoriumi ir bendravimas, ir kuris langas,
po kurio jau reikia galvot, kaip jį su.
Sulankstyti,
kad jis pradėtų teikti tai tai,
kas čia yra,
yra neteisinga grynai šuo malo pusės,
žiūrint, bet kompromisą,
sprendžiant situaciją,
kad nu velnias žino, kaip parodyti.
Jeigu turit idėjų,
kaip geriau parodyti visada val kam,
gal pasiūlysit ir paskui kitais metais
jau geriau darysime.
Jo patikrinta ar jūs suprantat,
kaip skiriasi, kur padaro navigacija,
kur nereikia navigacijos taip.
Nu ir, pavyzdžiui,
čia paskui vat čia toliau jau pas mus
sakoma,
kad tokiai tai pasidarė tas penktas
atidarė tą lithuania nu ir dabar mes jį
kreipiamės. Čia kažkokį išmeta pop apačią,
kažką pasirenkam dalį čia daug dalykų
įvyksta, bet visi kolai, išskyrus pirmą,
antrą trečią, kur buvo navigacija,
visi turi pranešimus, yra aštuntam veikla.
Jis pareina devynioliktas, bet pareinu.
Aš galiu pasakyt,
kad ten koks nors nežinau, kas čia būtų.
Dešimtoji platus yra tryliktas.
O devinto aštuonioliktas.
Tai yra bet kuriam pranešimui.
Galiu pasakyti, kur parėjo atsakyti.
Taip.
Pirmas neturi pirmas antras ir penktas
yra tie,
kurie rodo navigacija ir jie niekaip
parodyt, o ne tiesiog,
nes negaliu parodyt į pirmą.
Kadangi mini klubas užsidarė.
Nebėra to, be to,
yra dabar jūs dar tik dalis pilvas.
O jisai negali į tai nunešiau nekvietė.
Tai vat pirmas antras penktas yra tie
probleminiai, o visi kiti turi.
Tai apie sekundę gramas jau irgi viską
mokate.
Dabar belieka tik nubraižyti nu ir dar
tas akcentas. Aš įdėjau į skaidres,
kad tie, kurie neklausys paskaitos,
atkreiptų dėmesį,
kad jeigu rodom navigaciją,
nereikia atsakymų visur kitur atsakymų
reikia.
Tai yra jūsų sekundė diagrama,
jeigu aš joje galiu rasti pranešimą,
kuris nėra susijęs su navigacija ir jis
neturi lajaus, reiškia blogai.
Ir dar vienas dalykas,
kai jūs darot sekų diagramas,
pas jus kaupiasi klasių operacijos pas
jūsų ban darius kontrolerius rengiančius
atsiranda krūvos operacijų ir jums reikia
susižiūrėti,
ar sueina tos operacijos klasių diagramų
su sekundė gramas.
Gerai tai dabar jau grįžkim prie medžiagų
pabandykim nubraižyti,
kaip čia jau kažkas nekantravo,
kad būtinai reikia parodyti ar ne?
Ar, jūs jau viską suprantat.
Gal nereikia.
Jau šiandien kontrolinį rašysiu.
Ai nu galima taip,
jeigu taip iškart neatsitraukiant,
gal dar biškį pasikartok ir tada jau.
Gerai tai praeitą kartą mes pasidarėm
tokį bendrą vaizdą, ne kur matėsi,
kokios yra, kokia daugmaž pas mus,
architektūra, architektūra.
Tai yra kur mes su kaišioja klases kažkur
padėjom vienokius gyvulius,
kažkur kitokius,
kažkur kontrolierius kažkur modelis.
Ir dabar ką mes dabar padarėm,
tai mes pradėjom daryti sekų diagramą,
apklausti automatus,
nes kaip tik toje sekų diagramoje ir
susidėjom,
kokios yra klasės ir gyvavimo linijos. Ne,
nes mes turim ten kažkokį mašinų.
Kontroleriai ir mašin ir turi automatą ir
va,
čia jau šitoj vietoj atsiranda niuansų.
Aš tiktai dar nesu tikra ar pas mane yra
mašinų list kontrolės, tiesą sakant?
Bet galim pagalvoti,
nes atkreipkit dėmesį,
kaip pas mane vyksta pas mane.
Aš esu jau automatų sąraše. Vadinasi,
pagal šitą logiką aš tikrai matau šitą
boundary.
Mašinistą aš matau, viskas tvarkoj.
Bet po to aš dirbu grynai su apklaus.
Tai ar aš ar mano kontroleris vadinasi
pagal tai, kokiu jisai dirba, nežinau.
Nes tada po šitų kontroleriu turbūt palys
ir logika susijusi su nauju automatų
įvedimu šalinimu redagavę.
Tai jeigu aš noriu po tuo pačiu mašinėlė
just kontroleriu arba mašin kontroleriu,
jeigu man taip labiau patinka,
ar ne pakišti ir apklausą,
tai tada palieku, kaip yra.
Jeigu noriu sakyt,
kad apklausa vyksta kažkuriam kitam
kontrolė ir neseniai ten kažkokia
komplikuota ir taip toliau,
tai galiu pasidaryt atskira kontroleri,
tam reikalui tai, kaip darom.
Nieks nuomonės neturi.
Aš tai bent jau vadinčiau mašinų kontrolę.
Ar gal, kad būtų aiškiau,
kad jisai dirba su automatais,
o ne su nebūtinai solistų?
Tik atkreipkit dėmesį,
jeigu aš norėsiu čia renei minti,
tai kas bus.
Nu čia dabar belekaip varė nei mėnuo,
bet ta prasme grįžtame į kur čia aš dabar
parodysiu jums nors lovom čia turbūt
mašina atmetė,
tai jis ir neina iš karto į klasę,
kurios objektas yra ne tai jūs ta prasme
ne tai,
kad pavadinimą pakeičiate kažkur tai.
Bet tvarkotės su klase nu,
jeigu turiu aš tos klasės objektą,
tai jisai čia pas mane ir yra.
Tai kartais, jeigu noriu susigaudyti,
kaip tą mano klasė pavadinta,
geriau pasižiūrėti klasių diagrama negu
ištakų keisti, bet nu galit ir taip.
Gerai ko man dar reikės,
kadangi aš app klausinėju, tai įtariu,
kad man reikės. Aš jau prisiminkit,
aš padariau transformacijas idėjų,
projekto modelį.
Čia jau turiu gyvą velnią klasių,
ko neturiu prisi, kurių papildomai ar ne?
Tai man prie mašinų management, o.
Kontrolerių. Įtariu,
kad reikėtų apklausos modelio ar ne?
Tai yra, kad kai aš jau apklausinėjo,
tai man info reikės išsaugoti į tai,
ką aš pavadinau poll rezultatai ne tai aš
jį čia ir atsinešiu.
Nes na reikės duomenų apie tai,
kokie pas mane sistemoj yra automatai,
bet reikės ir išsaugoti duomenis,
kokia ten apklausos rezultatai,
kiek kavos cukraus ir kažko yra likę tam
automate plius,
man reikės kreiptis į automatą.
Gal iki to prieisime.
Vėliau tai pradedam nuo pradžių,
kaip aš dabar braižau diagramą,
žiūriu čia ir žiūriu, kas vyksta aha,
reikia pradėti prižiūrėtojas,
pradeda automatų apklausą, na tai,
kad jis pradėtų automatų apklausą.
Jis turbūt kreipiasi į mašiną list.
Fondai ir sako ką nors tipo start.
Kol man,
kai aš šitaip parašau čia tik tekstas.
Jeigu aš paspaudžiu šitą žalią mygtuką.
Jisai sukuria operaciją ir jeigu aš dabar
nueisiu į mašiną,
menedžmento klasių diagrama.
Mano mašinistas turi operacijas tarpo,
bet yra vienas pavojingas niuansas.
Jeigu aš dabar neprisiminsiu,
ar aš čia rankom užrašiau skliaustelius
ar neužrašiau ir kaip čia yra ir dar
kartą paspaudus tarpo.
Nu ir,
kad būtų dar garantuotai užsimiršęs
grįžęs į dar kartą paspausk.
Tai žiūrėkit,
kaip dabar atrodo mano klasių diagrama.
Nes formaliai klasė gali turėti kiek nori
operacijų, tuo pačiu vardu,
jeigu ten jų parametrai skirtųsi ar ne,
tai parametrų kol kas nedetalizavo,
bet problemos tame, kad jų yra daug nu,
okey noriu daug, prašom daug.
Tai, jeigu jūs darysit taip,
kad rankom parašysit skliaustelius ir
paskui eisit, sakysit,
aš paskui operaciją sukursiu.
Tai didelė rizika, kad gausi tai,
ką aš tai, ką padariau.
Tai yra turėsite krūvą operacijų,
kurių jums nereikia, ir nežinosite,
kuriuos reikia.
Nes jeigu aš dabar paimsiu šitą kažkurią
vieną, ne nežinau, man šita nepatinka,
darau kontroliuot, ar ne?
Ir žiūrėkit pataikiau ištrinti kaip tik
tą, kurios jo čia yra.
Operacija, bet jeigu aš netyčia.
Ištrinčiau dabar galvoju,
gal tą paskutinę?
Nu va ir operacijos neliko skliaustelių
nebėra ten,
nesikreipė į likusią tuo pačiu vardu. Ne,
ne, ir kai aš trinu, aš nežinau,
kurią dabar aš ištiriu,
ar tai į kurią čia kviečia, ar tą,
kurios man visai nereikia.
Tai dėl to, nes ką dar turėtume daryti,
jeigu jau turite sukūrę operaciją,
jis jums ją siūlys.
Tai yra jūs pradėsit rašytis tarp pal.
Ir jisai sakys ai, va šita yra prašoma.
Tai,
kai tą pačią operaciją kelis kartus
trejus dienas skirtingose diagramose,
atkreipkit dėmesį, kaip pradėjot rašyt,
ar jos nesiūlo?
Tada neprikursi d nereikalinga.
Gerai tai turim mes mašinistą ir mes kol
kas padarėm, kad jis nori pradėti.
Apklausą ar ne? Bet tai čia nuo to,
kad jis ji bando,
jį nuėjo ir nusprendė pradėti.
Tai niekas čia nevyksta valandomis išvis
nieko nesupranta,
jisai turėtų kažką sakyti mašin
kontroleriai.
Nu nežinau, ten galima irgi.
Nu, kad įdomiau būtų ne tuo pačiu vardu,
bet jis sako į šį pool ir sukuriam pas
kontrolerį.
Operacija tai grįžtant į klasių diagrama
mano kontroleris turi tokią operaciją.
Tai, bet mes ne parodėm tos vietos, kur,
kad reikia pranešti, kad apklausa pradėta.
Nes naujas, paspaudę pradėti,
kaip vyksta dabar ta automatų apklausa.
Žiūrint iš prižiūrėtojo pusės,
nes mato sąrašą,
paspaudžia pradėti jam tą visą sąrašą
nupilti. Na, ir sako,
gerai pradėjau ir sukasi,
ir kai tiktai gauna atsakymą iš kažkurio
iš automatų, tai eilutė jau nebe pilka,
o ryški su normalia būsena,
kiti dar pilki nu ir jie taip pat
referendumuose,
kol visas sąrašas pasidaro jau
atnaujintas, tai man reikia to pranešimo,
kad okei pradėjo.
Nu čia neseniai yra,
kad paspaudžiu iškart parodė rezultatą,
netyčia paspaudžiau pasakė,
kad dalykai vyksta.
Tu lauk nu ir man ten po biškį tas langas
referentas.
Tai va tas pirmas žingsnis, kaip parodyti,
kad apklausa pradėta.
Jūs turit nueiti ta prasme klausimas,
kaip rodyti navigaciją, ar ne?
Taip, kaip čia veiklos tiek gramai matosi,
kad prižiūrėtojas mato automatų sąrašą,
tai ir sekų diagramoje nereikia jokios
navigacijos,
nu gali juos tai kiek ten toliau.
Bet čia mes esam toj vietoj,
kur jisai mato.
Šiuo atveju mašinėlės baldai,
bet jeigu pas mane būtų pasakyta,
kad jis pasirenka automatų sąrašo mygtuką
ir jam parodo automatų sąrašą,
tai jau viskas tada įrodo,
kad pas mane yra meinas.
Jame pasirenka mygtuką tada jam tada
nueina į konsolę ir tada atidaro tą
sąrašą.
Užsikrauna duomenys nu ir visą tą muziką.
Taip pat paprašysime ir tokią turėčiau
spėt.
Gerai tai.
Šitoj vietoj, kaip mums parodyti,
kad apklausa prasidėjo.
Kas bus, jeigu aš padarysiu vat va šitaip?
Ne mūsų kontrolės mes rodome tą scenarijų,
kai prasidėjo va čia vat pranešti,
kad apklausa pradėta,
mums reikia šitą vietą parodyti.
Mes neišradinėjame naujų dalykų,
jeigu išradinėja,
kad čia gali kažkas neįvykti,
tai tada ir čia reiktų parodyt.
Šiuo atveju mūsų tikslas yra parodyti,
kad mes pranešame, kad apklausa pradėta,
jeigu padarom šitaip kas bus.
Gerai bus ar negerai.
Jo mes čia atidavėm return a viskas ane.
Tai yra nei šita klasė,
nieko nedaro nei šita klasė, nieko nedaro,
baigėsi, sakau diagramą.
Tai turbūt šitaip nedarysiu, ar ne?
Nes atiduoti return a kol mes dar
nebaigėm vykdymo neišeina.
Tai ką tada daryt?
Nu mum reikia parodyti kažkokį pranešimą,
kad apklausa prasidėjo,
bet toliau tęs dalykus nekreipiant
dėmesio, kad ten pranešimą parodė.
Šiandien sunki diena ne gerai pasiūlysiu
alternatyvas galim daryti.
Pavyzdžiui.
Va taip.
Nu tarkim,
kad mūsų banda vis tiek protingas,
kad jis gali parodyti tą pool starter
basic. Tai mes čia sakome,
kad koks nors ten šou.
Al.
Part.
Ir jisai šitoj vietoj parodys,
na ir dabar nekuria operacijos. Na,
nežinau,
kuris jums variantas labiau patiks,
bet jis tiesiog parodo, ir mes sakome,
kad nu tai parodė ir tada jau visa kita
vykdo.
Nepadarome mes iš tiesų kitas variantas
būtų.
Ką daryti galbūt galimai kažką?
Asinchroninė.
Tai yra sakyti, kad čia irgi yra šou.
Šitaip.
Ne.
Gal net iš kontrolerio galima parodyti,
kad jis ten pasakė ir tada grąžina.
Bet bet turbūt užtektų tiesiog,
kad mūsų tas mašinistas vien tam,
kad pranešimą parodytų,
gal jam užtenka ir tiek.
Tai, kuris geriau.
Na ir, paskui jau čia būtų tas,
tai man dabar jos negražiai tarp kitko
sekų diagrama stumdant medžiagas,
labai juos mėgsta sulipinti ir tada ten,
jeigu aš, pavyzdžiui,
čia tai jisai lygtai visus kartu stumia,
bet kartais būna, kad blogai,
kad jis kartu stumia,
arba mes va čia dabar tuomet taip,
bet gal nenorime taip ir taip toliau,
tai yra mygtukas,
kuris arba sulipina juos kartu arba ne
mums dependence,
jeigu aš dabar acp ausiu ar ne,
tai aš galiu po vieną stumdyti, kur nori,
jeigu paspausiu,
tai kai judesiu stums viską kartu.
Nežinau negaliu, negaliu atsakyt.
Gerai tai, kurį variantą šitaip ar šitaip.
Noriu to,
kuris save gerai tai šitą ištrinu ir čia,
kuri save sukurkite operaciją.
Ir tada jisai daro ne šiaip o.
Nu ir čia toliau dalykai įvyks,
bet dar stabtelkim, nes aš tai matau,
kad va yra dar toksai.
Tai yra galėjo ateiti va šitaip arba gali
ateiti va šitai tai vienu atveju galios
tą logiką, kuri yra čia,
nes tarpo jis tai parodo,
mes iš čia ir išeiti.
Kitu atveju galios ne tokią logiką,
nes tai yra sisteminis įvykis,
kur ten suveikė kas trisdešimt minučių.
Tai, kaip šitą parodyt?
Nu bet kokiu atveju čia yra du variantai.
Du variantai reiškia ką.
Reiškia alta,
tai aš iš karto ir braižau sita altą.
Gal aš jį čia kur nors tokį nedidelį
pražysiu.
Kur sakau,
kad vienu atveju yra koks nors ten pol
start.
Jūs ne.
Ir kitas kitas atvejis yra,
kai atėjo kažkoks tai laiko įvykis.
Dabar toj sekundes čia viską apkabinsiu,
nes noriu parodyti.
Dalykų.
Šitas įnešė j pol iš tikrųjų gali būti
turbūt netgi.
Čia mane,
nes aš ir parodau tą pranešimą ir pradedu
apklausą, kaip man dabar parodyti,
kad atėjo tiesiog laiko įvykis ir vėl
iškviečiamas tas.
Apklausos pradžia du tai galiu tą elsą
paredaguot,
kad iš tikrųjų ten kažkoks tam gyvent.
Receptą.
O kaip dabar parodyti?
Nu tai irgi variantas būtų rodyti,
jeigu jau jums patiko mes šito seo,
tai galiu parodyt mes juos el.
Ir čia sakyti, kad yra išeit po.
Kuris jau yra sukurtas,
tai aš jį tiesiog prie jūsų. Gali būti,
kad aš parodau tai, ką jums jau rodžiau.
Tai yra nu tokią mistinę found me schema
irgi nežinau, iš kur.
Bet atėjo į šiaip o.
Nesigilinau iš kur atėjo, bet atėjo atėjo,
tai darau.
Tai, kuris labiau patinka.
Kurį.
Penkta palikti.
Nu,
kad įvairiau būtų ne toks retesnio
naudojimo,
bet okay gausis įvairias ne diagrama tie,
kur matys kur, kurie nematė paskaitos.
Tai nesupras, kas čia per nesąmonė,
bet nu.
Bus pamatę kitokio tipo mes čia.
Gerai tai va dabar aš pasiekiau tą vietą,
kur esu va prie šito dėsiu. Žinoma, ne,
nes padariau ir šitą dalį, kur praneša,
kad apklausa pradėta ir su startuoja,
ir šitą dalį,
kur nu vat atėjo periodas ir aš jį
parodžiau,
ir dabar man reikia pereiti prie tos
vietos,
kur klausiu automato būklės ir jisai man
pateikė informaciją. Tai mano mašina.
Kontroleris jau gali pradėt dalykus
daryti.
Nu jo,
kadangi čia yra mano sisteminis ir aš ten
pasikarsiu, turbūt kažkokį pai mery,
ar ten kažką prie kontrolė yra,
tai man bando, nereikia ir aktoriaus,
nes bandelės yra iš principo.
Šitas pavyzdys yra bendravimu,
su šituo aktorius, aktorius.
Jeigu nedalyvauja,
nes nu pasileidžia laiko,
įvykis ir važiuojam, tai aš sakau,
kad čia pas mane viskas nuo kontrolerio
ir prasideda tas.
Tai dabar, kai esu šitoj vietoj,
man reikia pradėti apklausinėti automatus.
Jie čia pas mane va. Tam šone guli,
kaip man žinot, kuriuos apklausinėti?
Šiam kontroleriui, kaip žinot,
kuriuos apklausinėti?
Nu tai iš kur žinot, kokią tą būseną?
Gal reik pasiimt duomenis ne.
Nu kontrolės nieko nežino,
jisai dabar sako, žiūrėkit,
tai man reik gal to sąrašo tų.
Nu kažkokiu mašin.
Kurie pas mane sistemoj yra.
Dabar, kokį čia metodą kursim?
Čia darbas su duomenim,
tai būtų gerai visus vadinti analogiškai.
Tai yra, jeigu gerai visur get,
jeigu intelektai visur selekt,
jeigu ten koks nors tai visur fetch,
tai kaip vadinsim?
Nejau aš išverčiau mes esybių modelio
nedarom lietuviškai lietuviškas.
Tai buvo reikalavimų etape projekto etape
jisai jau angliškas mato tuos nauja
mašina po rezu lt ir taip toliau.
Gali, jeigu jūs taip programuosite,
bet aš ne man neatlaikė nervai ir aš
išverčiau.
Aš ne programa čiau lietuviškai klasių
vardų ir metodų vardu.
Tai, bet jeigu jūs taip darysit tai,
o lokiai,
bet dabar matot pas mane reikalavimų
modelyje yra lietuviškai.
Vat čia pas mane visokie apklausos laikai,
prižiūrėtojai ir visokie ane,
o pas mane šitam modeliui,
kur aš jau susidėjau modelio klases,
kur čia jos pas mane yra klai n discount
ir taip toliau. Bet aš visada žinau,
kad mano discount ar ten,
bet kuris kitas ar ne?
Jis ne šiaip iš dangaus nukrito,
jis pas mane atkeliavo iš nuolaidos
reikalavimų moteris ir aš bet kada galiu
atsekti, kad šitokiai dabar angliškas,
bet buvo lietuviškas.
Grįžtant prie to tai,
kaip vadinsim duomenų pasiėmimą calle g.
Gerb.
Gerai tai sukuriu metodą get kur pasiimu
visus automatus iš.
Šito ne ir dabar rodau į pranešimą,
kurio iki šiol man nereikėjo,
nes dar vienos dar neatsakinėju,
bet dabar jau reikia tai čia kas man
pareina, man pareina automatų sąrašas.
Tiesiog kažkoks ten mašin list ne dabar
pranešimams pavadinimus dėti reikėtų
tokius, kad jie neštų prasme.
Aš esu matęs krūvas sekų diagramų,
kur ant visų replay yra ok ok ok.
Kai pasakau, kad ok negerai,
tada visur padaro s xs.
Tai būtų gerai vadinti taip ta prasme,
jeigu jie visi vienodai, vadinasi,
tai tada geriau jie niekaip nesivadintų,
ar ne? Tai vadinkite,
kas ten iš tikrųjų pareina per tarpeklį?
Tai yra iš jūsų nereikalaujama šitame
modulyje kiekvienai operacijai kurti
parametrus,
nes čia galima būtų dar surašyti visus
parametrus. Nu,
bet jau tada jau būtų tikrai ką veikt su
seku. Jau dabar yra ką veikti,
bet tada būtų labai labai ką veikti ar ne?
Tai supaprastina tiek,
kad ne nereikia rašyti kokius parametrus
operacija turi,
bet ką jinai pagražina paprastu laisvu
tekstu užrašyti tikrai naudinga,
nes bus lengviau skaityti diagramą.
Taip prašytume jūsų rašyti logiškai dabar,
pavyzdžiui, čia man pareina mašinistas,
ar ne ir ka,
man reik daryt su tuo mašinistu.
Man vis dar aš jeigu ką tai čia ciklą
turiu, ar visi automatai apklausti,
jeigu ne,
tai aš čia kiekvieno iš jų klausiu, tai,
ką man reikia daryt?
Nu galimai sukti ciklą.
O kaip į ciklą?
Lupk kol dar neperėjau kitų dalykų,
dar greit, parodysiu su alternatyv čia.
Dabar tiesiog techninė smulkmena.
Ne jūs galite pridėti,
kiek norit operandų, kaip ir sakiau.
Na tiek, kiek reikia,
kad šita saltas tiek ir turi.
Kiekvienam iš jų užrašo sąlygą ir jie
įvyksta su o b, t u.
Formaliai jūs irgi galit tą patį padaryt,
bet čia bus tiesiog klaida.
Šitoks dalykas o btu yra gramatinė klaida,
o male,
kur jūs naudojate elementą ne pagal
paskirtį, nesvarbu,
kad jums leido jį taip įdėti.
Tai šitaip nedarykit,
jeigu turit par elementą.
Nu, kas jum galėtų būti įdomesnis,
ar ne lygiagretumo irgi gali pridėti,
kiek norit lygiagrečių dalių.
Nu vat tiek eina trys lygiagretūs fredai
pasileido į,
jeigu dabar ką aš čia dar žiūrėjau?
Nu tai šitų, turbūt jums ir užteks, ar ne?
Jeigu nori daugiau kokio nors breiko,
tai jis irgi čia, ir taip toliau. Dabar,
kai jūs įdedat.
Kombaino fragmentą taip,
kaip aš dabar čia įdėjau.
Ir, kaip jie apibraukti?
Taip jis uždės rutuliukus. Aš, pavyzdžiui,
čia apibraukiau ir jisai sako,
kad šitoje dalyje dalyvauja šitas šitas
ir šitas laipsnis.
Bet tarkim šitam autoriui,
kuris čia ne į temą,
bet tiesiog aš norėčiau pasakyti,
kad dalyvauja ir mašin kontroleris,
ir mašina.
Kaip tą padaryt aš spaudžiu dešinę ant
viso to fragmento.
Renkuosi ką vartoju félines ir sakau,
kad dalyvauja ir.
Mašin kontroleris, pavyzdžiui, ir mašin.
Tai vat tada jis ir uždeda tuos
stebuklingus rutuliukus, kuriais parodo,
kas dalyvauja.
Jeigu nusprendžiu, kad, pavyzdžiui,
mašinų kontroleris nedalyvauja,
vėl einu į karlines nuimu tą mašiną
kontrolę ir žiūrėkite rutuliuko nėra ant
šitų yra.
Tai daugiau turbūt iš techninės pusės man
ai nu ka dar nepamirščiau tai mesitas
sinchroninis ar ne? Tai yra va toks.
Šičia dabar, nors nupiešiu,
kur čia jau matytųsi.
Čia yra su išpaišyta rodyklė
asinchroninis yra ten,
kur renkatės centre sic,
bet ten galite pasirinkti ir operacijos
kvietimą nebūtinai signalą,
kad būtų operacijos, kvietimas nu va taip,
tarkim dabar padarysi mane,
tai jis padarė sing,
bet jeigu aš padarysiu,
kad čia aš galiu keisti tipą ta prasme,
aš sakau,
čia dabar buvo sinchroninis signalas.
Aš sakyčiau asinchroninis,
kol nesi čia ir pasirinksiu va tokį šitą
sugalvojau,
kad vis tik tai yra sinchroninis,
tai padaryti irgi sinchroni.
Dabar tuoj sugriausi visai diagramą,
bet neišsigąskit galiu daryti ir tokį
dalyką, kaip vat kur nors čia gal.
Gal čia viską pro trinu,
bet aš noriu jums parodyt prieita ir.
Ir dalį tą nu vat tarkim šitą, ar ne?
Jeigu aš noriu jį sukurti,
yra toksai vat kreipemes.
Matot, kai nubraižiau,
jisai iškart nukėlė žemyn t ohno
stačiakampį ir rodo į jį. Tai čia greitas,
aš su juo padirbau ir sakau gana ir nori
jį sunaikinti.
Tai va čia yra didelė atmesti c.
Ir atrodo taip.
Tarp šitų tikriausiai dar yra čia
kažkokių kovų, bet šitaip atrodo,
dabar tai tiesiog panaikinsiu.
Ir ką čia darai?
Nu tai va tas messis elfų rekursija,
kaip matot, rekursiją atrodo.
Kitaip mes iš to self, aš jau dėjau.
O čia būtų self,
o čia rekursija tai rekursija, dėkite ten,
kur jums reikia rekursijos, o ne belekur.
Toliau dabar.
R n nu aš žinau atrodo,
lyg tai visus dalykus parodžiau ai
international youth ar interaction.
Jūs yra kreipinys į kitą diagramą, tai aš,
kai jį nusibraižo,
lygiai ta pati logika su burbuliukais
galioja. Tai yra. Galiu pasakyt,
kad carlines iš tikrųjų yra koks nors dar
ten poll rezultatai. Ne tai,
jeigu aš rodau,
man nereikia čia pripiešti papildomų
gyvavimo linijų, kurios ten viduj yra.
Man tik reikia rutuliukais pažymėti tas,
kurios yra ir šitoj diagramoje,
ir bus ten viduj giliau.
Ir nurodyti tipą kokia čia diagrama tai
jeigu aš turėčiau kitą sekundę gramą,
dabar turiu tik savo pačios nu tą
vienintelę, kurioje esu,
bet net ir taip galiu tur būt pa
referencinį ar ne? Bet šiaip,
kai nurodau tai pa kokia tai vat man
jisai pasirenka.
Tai šito man dabar nereikia.
Ir vis dar grįžtame prie tos pačios
situacijos,
kad man reikia apklausti visus automatus,
tai aš jau juos pasiėmiau.
Tai man dabar reikia sukti ciklą,
kad sukčiau ciklą yra lūpų elementas ir
aš sakau, kad tam cikle.
Ką aš žinau čia pas mane viskas turbūt
dalyvaus, aš įdedu ta lūpa, taip va,
jeigu reikia, nereikės paskui nuimsiu.
Bet tas, ciklas yra kartojamas tiek kartų,
kiek pas mane ta mašinų liste yra
elementų tai, kad man būtų lengviau.
Aš sakau, kad čia pas mane yra.
Nežinau koks nors m nu,
kad nereiktų kartoti ar ne?
Nesupratot, ką aš čia padariau?
Nu aš įsivedžiau kintamąjį r n,
kad galėčiau pasakyt jo ilgį naudoju, bet.
Ir, aš tada sakysiu, aš galiu,
galėčiau rodyti ciklą su sąlyga,
bet čia pas mane čia pas mane yra foras
per tai, kiek yra pas mane.
Tų automatų, ar ne? Tai klūpo,
gal aš patrauksiu,
kad jums geriau matytųsi, bet.
Klūpo kartojimų skaičius nusirodo va.
Taip, nežinau, ar matosi,
galiu dar pasiulyt.
Ne gal čia per žiauriai va, taip,
maždaug yra spaudžiu ne ant gardo,
bet spaudžiu ant užrašo prie lūpų ir čia
galiu parašyti penkis dešimt ar
penkiasdešimt.
Šiuo atveju aš turiu m kas yra mano
mašinistas ir nežinau,
r n count down kažkas, kad būtų aišku,
kas čia per skaičius.
Kaip pavadint?
Taip tinka.
Nu žodžiu,
aš turėsiu ciklą per tai kiek tas mano m,
kurį va čia aš galiu paruošti mašiną bcon
irgi, okey, bet norėjau patrumpinti,
kad nebūtų kilometrinis užrašai.
Tai, ką aš dabar kartosiu tam cikle,
cikle aš kartosiu vat vat dalį iki šitos
vietos? Ne, tai yra,
kur visi automatai apklausti. Tai yra,
klausiu būklės. Jis man grąžina.
Aš tada refrenų sąraše patikrino,
ar nereikia aptarnavimo, ir jeigu reikia,
pridedu į sąrašą.
Tai grįžtam čia ir man reikia kreiptis į
automatą, tai dabar aš turbūt darau.
Va taip ar ne?
Mano kontroleris kreipiasi į automatą ir
ten pasiima dalykus, ar gerai darau.
Ar negerai darau.
Negerai darau, kodėl negerai darau.
Ar jum visiem patinka.
Jeigu pas mane yra klasikinis mbc,
kokia yra taisyklė su kontroleriais ir
išore?
Kontrolės negali kreiptis į išorę gali
išeiti tik per k.
Per boundary tam reikalui ir yra boundary.
Jis yra sistemos riba,
per kurią mes išeinam lauk tai šitaip,
kaip aš dabar padariau, yra,
nes mano kontrolinis,
tiesiai varo išorinę į jų.
Negalima.
Vadinasi,
man reikia kažkokios dar vienos klasės.
Kuri aš jau ją net man atrodo,
kažkur čia turėjo omeny vat tas bondar
jis taip jai turbūt tuščias.
Jo tai, kadangi jis tuščias,
tai beveik gal reiktų į kažką įdėti.
Šiuo atveju įtariu,
kad man reikia įsidėti klasę.
Kur yra kažkoks tenai, nežinau, ten mašin.
Valandą ar taip dabar pavadinsiu,
tai tuoj sekundę aš paslėpsiu tuos į
elements,
kad man čia nepersidengtų ir čia pas mane
šiaip klasė, o čia pas mane yra.
Vanduo ir elementas.
Nežinau, ar supratot, ką aš čia,
tik ką padariau.
Kodėl padariau tą boundary?
Kodėl pagal logiką reikia ban do rio,
kad kontroleris neišeitų tiesiai į išorę?
Kas nors gali pasakyti.
Jūs taip nedarytume?
Viskas gerai būtų,
jeigu tik vieną vienintelį kartą aš
kreipčiausi į tą išorinį aktorių ir šitoj
vietoj pasirašyčiau,
kaip tas kreipinys vyksta ir nu lyg ir
nieks nesugriūtų.
Bet jeigu aš turėčiau ten kreipinį iš ten
dešimties skirtingų vietų iš skirtingų
kontrolerių.
Ir jie visi turėtų savo kovą į automato į
jų ir tas automato į jus kaip nors apsidė
tintų ir ten pasikeistų logiką.
Tai man savo sistemoje taisyti reikėtų
visoj toj dešimtyje vietų,
kur aš ten kreipiuosi,
o jeigu aš pasakyčiau vieną klasę,
per kurią išeina į išorę ir jeigu įvyktų
kažkokie pasikeitimai,
tai aš toj vienoj vienintelėj vietoj ir
pataisau ir viskas mano sistemoje puikiai
veikia.
Ne tai logika yra ne be reikalo tol,
kol darau vieną vienintelį kartą tai dzin
ai, nu kas čia sugrius,
bet gyvenime dažniausiai būna,
kad būna atrodo, kad reikės vieną kartą.
Tada paaiškėja, kad dar kartą,
o tada dar trečią,
o paskui kažkas man nežinant padarė ir
ketvirtą, ir žiūrėk, jau oi tai,
ko laikomės architektūros principus.
Taip geriau nedaryti,
man reikia susirasti,
kur tas mano dabar daiktas.
O tas daiktas yra va čia.
Ir, aš sakau, kad mano.
Mašin kontroleris kreipiasi į mašiną
boundary elementą.
Tada šitas daro ką nors,
ką jis čia daro get kokį nors ten.
Taip ne šiaip status kažkas, pvz.
Nu jisai nori pasiklausti,
tai jisai paklausė, aš čia uždedu iškart,
kad atsiranda operaciją ir dar čia,
o va čia vat aš jau operacijos sukurti
negalėsiu, nes aš čia.
Tuoj sekundė nepataikiau nubrėžti,
nes aktorius operacijų neturi.
Tai aš čia parašysiu paprastu tekstu.
Nu kažkoks jie status ir jisai man
dalykus grąžina,
tai čia yra reali šitą mašin.
Žinau.
Metus.
Kažkokią info.
Ir čia jisai, kai jisai gavo tuos.
Visus visus dalykus.
Jisai sako.
Paprastu tekstu, ką jisai grąžina,
kai šitą jis man grąžino,
nors pas mane čia lyg toliau,
reikėtų ten atnaujinti automato bukles
sąraše.
Bet aš pirmiausia gal išsisaugau tai,
ką man grąžino, ar ne,
nes nu ta prasme parėjo info turiu
naujausią,
tai man reikia išsisaugoti ir į po
rezultatų.
Tai koks čia metodas bus kreip?
Nes aš sukursiu naują įrašą apklausos
rezultatų.
Bet gerai tai darau greit sukuriu naują
įrašą.
Ir čia.
Tarkim sakau,
kad viskas man sėkmingai pavyko.
Nu nesvarbu sėkmingai išsaugojo.
Šiaip gal aiškiau būtų, jeigu aš sakyčiau,
kad.
Tos pačios status details arba nebūtinai
čia gal aš sakyčiau, kad.
Kol rezultatai, bet jau dabar nebekeisiu,
tai tas čia galiu pasakyti,
kad tie status this buvo išsaugoti, ar ne?
Ir ką man dar reikia?
Mano mašina turi ten bu li na, man atrodo,
ar reikia aptarnauti,
ar nereikia aptarnauti tai čia pas mane
jau bus nebe klijai tas,
o kažkoks apdėtas turtą.
Ir, aš apgailėtinu,
kokią šiuo metu dabar yra informacija?
Ir man grįžta atsakymas, kad, tarkim,
viskas sėkmingai ar ne mašin n status?
Apdare.
Tai, kai šitą padariau va,
dabar aš galiu atnaujinti automato būklę
sąraše. Tai, kad ją atnaujinti,
man reikia parodyti man,
o tam supervaizeriai.
Kad tą parodyti?
Jeigu aš ją jau dariau, nu,
kaip jau išsiaiškinome,
negaliu rodyti pranešimą,
nes jeigu čia atiduosiu ir play,
viskas užsibaigs. Mano vykdymas, vadinasi,
aš čia galiu atiduoti, kažką nežinau.
Irgi man reikėtų atiduotas sinchroniškai,
nes aš toliau vykdau dalykus.
Tai aš galiu turbūt netgi visai sėkmingai
asinchroniškai ir pasidaryti.
Kokį nors ten tiktai man reikia
pasirinkti, kad tai yra operacijos,
kvietimas.
Kas čia galėtų būt, nežinau,
ten šou ne būtų.
Apdaila. D.
Mašin.
List.
Nu tarkim.
Gal mašinų info.
Bet jis tiesiog atnaujina ne tai man
turbūt užtektų šito,
aš tiktai sukursiu tą operaciją.
Bet.
Tad aš tiesiog asinchroniškai grąžinu į
mašinistą, kad tu atsinaujink,
ką tu ten rodai ir keliauju toliau.
Pas mane toliau yra ai,
bet negaliu dar keliauti toliau reikia į
šitą vietą atnaujinti automato būklę
sąraše. Man nereikia.
Kiekvieną kartą man reikia tik tada,
jeigu apklausia prižiūrėtojas,
nes jeigu jis ne apklausia,
tai ir sistema ta prasme,
kad jeigu aš atėjau per šitą logiką.
Pas mane yra tuoj parodysiu,
galbūt man bus paprasčiau parodyti ant
lietuviško,
bet pas mane apklausos rezultatai tai yra
kiek tuo metu buvo kavos cukraus monetų
ir visko automatas turi dar vieną
atributą. Ar reikia aptarnavimo?
Šitas apdėtas čia.
Aš dabar čia nesaugau,
aš čia parodau žmogui.
Nes iš veiklos diagramos pusės žiūrint to
saugojimo čia nebuvo ir neturėjo būti,
nes veiklos diagramoje mes rodėm kaip
sistemą bendrauja su žmogumi.
Tai iš žmogaus pusės yra tik va šita
dalis, bet tą dalį,
kurią aš tik ką padariau,
jos nebuvo jokioj veiklos diagramai,
bet jinai yra logikos dalis,
be kurios aš neapsieisiu.
Ne nu man parėjo info,
aš ją turiu išsaugot.
Tai vat jūsų sekundė atramos,
parodys daugiau dalykų,
negu kai kuriais atvejais rodys daugiau
dalykų, negu pas jus yra.
Veiklos diagramoje,
kadangi pasislėps sistemos logikos dalis,
kai kuriais atvejais rodys mažiau dalykų,
nes, pavyzdžiui,
jeigu jūs algoritme pas tave apsi, rašėt,
kad ten sukasi keli ciklai ir kažką
tikrina,
galbūt jūsų sekų diagramoje bus vienas
metodo kvietimas.
Nu priklausomai, kaip realizuosi,
o galbūt ir visas ciklas sekundę gramų ir
dar kažkaip tai nu,
bet šiuo atveju šitos dalies patenka
įeiti ir apžiūrėti nebuvo veiklos
diagramoje, nes ir neturėjo būti.
Ten niekas nesigilino,
kaip sistemos viduje vyksta,
bet iš žmogaus pusės buvo va šita dalis.
Tai šita dalis vyksta tik tada.
Jeigu apklausa prižiūrėtojas,
tai aš tada taip paimu ir padarau,
kad jeigu apklausia prižiūrėtojas,
sakau kokį nors andéol.
Started by user tą patį, kur jau rašiau,
ar ne?
Tai va tada jam reikia ref viešinti.
Kitu atveju mes šitą opą tiesiog
praleidžia.
Toliau kas pas mane buvo,
tada reikia tikrint,
reikia aptarnavimo ir pridėti
aptarnaujamų sąrašą.
Tai kaip rodyti tą tikrinimą reikia
aptarnavimo, jūsų pasirinkimas tai yra.
Aš galiu sakyti,
kad šitas pas mane yra tiesiog to
pagrindinio iškviesta į the pool viduje
ir aš atskiros operacijos nerodysiu.
Arba galiu rodyt,
mes iš tiesaus kai sakau,
kad padarysiu atskirą operaciją,
kur nu ten ček ar ten kažkas rizikuoja.
Abu variantai yra okey, kurį paliekame.
Ar sumesiu savo fortais o praleidžia.
Ir realybėje aš abejoju,
ar jūs taip dažnai tiek daug metodų
darysit kiekvienam smulkiam dalykui,
bet tarkim?
Nu kažkoks tai čia k.
F.
Einant žiauriai ilgas nesugalvoju
trumpesnio, bet nu va toks metodas ne.
Gydyt.
O kai atkreipkit dėmesį,
jeigu aš dabar sugalvojau čia parašyti,
nydri d.
Kad žinotumėt tiesiog ane.
Kas pasidarė.
Nieks nepasikeitė,
nes aš keičiu tiktai pavadinimą.
Kurio čia iškviečiamas,
bet ne patį metodą,
jeigu noriu keist metodą,
einu susirandu tą klasę jinai pas mane
čia vat dabar yra ar ne? Ir sakau, ne, ne,
ne, čia ne richard.
O čia yra.
Neigia.
Ir va dabar, kai čeri neimsiu,
tai jau tada ir neina visuose diagramose,
kur šitas metodas naudojamas.
Taip, ir ką aš čia darau?
Pridedu aptarnaujamų sąrašą tai,
kad pridėti aptarnaujamų sąrašą,
turbūt šitas padengtų.
Aš gal netgi galvoju šitą gal galima?
Vis tiktai pataupyti,
nes bus labai jau daug metodų,
besikreipiančių į save nu, bet.
Okey,
nes tokiu atveju man reikia vėl opto.
Šitoj vietoj.
Į aortą man reikia dėti vėl,
turbūt mes iš self,
jeigu pilna muzika ir čia darau kokį nors
appia n.
Antena n s.
Leist na, aš ką ne?
Ir čia sukuria operacija ir įvyksta
dalykai. Čia nebe tvarkysiu,
bet mano ciklas jau baigėsi.
Dabar man po ciklo, ką reiktų daryt,
tai išsiųsti sms ir pranešti,
kad apklausa baigta tai šitą dalį aš dar
pridėsiu, tik parodau,
kaip man reiktų išsiųsti esamas.
Tai man reiktų susirasti siųsti esamą
diagramą nuta kolaborantą,
kuris susikūriau susikurti jam sekų
diagramą.
Susikūriau dabar čia man daryti, įsidėti,
irgi turbūt reikės, o po to nu ta prasme,
kad tas netuščias tas aptarnavimo listas,
tada jį įsidėti international elementą ir
jam nurodyti tą susti esamas nu ten
uždėti tuos carlines ir taip toliau ir
užbaigti tuo,
kad kažkur čia mano tas kontroleris
pagaliau grąžina į tajų.
Ir sako, kaip viskas fainai vyko.
Arba tą daro tik tada, jeigu apklausinėja,
prižiūrėtas.
Dabar ką aš jums dar labai norėjau
parodyt liko penkios minutės.
Tai pabandysiu parodyti,
kaip pavaizduoti navigacija. Tai,
jeigu pas mane yra koks nors koks nors
koks nors čia iš kliento,
gal su kuo nors paprastu bus.
Jo, turbūt, pavyzdžiui.
Peržiūrėti žinutes, ar ne?
Grįžkim čia susiraskime veiklos diagramą
prie panaudojimo atvejų peržiūrėti
žinutes.
Pas mane yra taip pasirenka žinučių
peržiūra,
jei jam pateikė žinučių peržiūros langą,
tada pasirenka žinutę,
pateikia žinutės langą.
Tai kaip tai atrodys einam į peržiūrėti
žinutes?
Susikuriam sekų diagramą dabar man reikės,
nu jau tikrai taupo laiką tai klases
užsieniečių paskui. Bet įsivaizduokite,
kad čia pas mane yra.
Gal aktorių tai gal ir atnešiu čia pas
mane yra,
o šitų dar neišverčiau reikėtų išverst,
bet yra pirkėjas.
Dabar galbūt aš jau turiu kokį nors,
bijau są ne neturiu jausmo,
bet prie kliento man reikėtų jūs,
o kur būtų?
Mes jau džiūsta ne kažkoks tai.
Yra medžių leistas ir dar be viso kito
man reikėtų kažkokio meino,
kuri kuriame jisai yra tuo metu ar kokio
nors, ten dar kažko ar ne. Tuo metu,
kai aš kreipiuosi ir noriu atsidaryti
tame specialistą.
Tai aš jiems uždėsiu greitai stereotipą.
Čia būtų bandomi ir man jų abiejų tuoj
reikia aš jus susirasiu media gerai tai
peržiūrėti žinutes atrodo,
kaip iš pradžių jisai matom eina,
nors čia nieko neparašyta.
Bet, jeigu jis pasirenka žinučių peržiūra,
tai klausimas, kuris jai pa si reng.
Nu tai tikriausiai pagrindinė lange ir
tada šita. Gal uždarysiu,
jam turėtų pateikti tą mes listą. Tai,
jeigu aš sakysiu, kad šitas sako.
Imei nui kad noriu peržiūrėti žinutes jau
nekuria. Operacija bus greičiau parodyti,
tai šitaip rodyti turbūt nelabai galima
ne.
Nu nelabai gerai.
Tai, ko mums reikia?
Reikia dar vieno labai faino,
kuris būtų kontrolės.
Tada aš darysiu vatą dalį,
kad šitas kreipiasi į kontrolerį,
kuris sukursiu paskui,
o šitas kontroleris tada sako,
mes išleistume atsidaryk nepataikiau.
Bet kai jisai sako,
mes išleistų atsidaryk,
tai dar reikia apsispręsti,
ar jisai pirma, sako atsidaryk.
Ir tada tas ne stilistas pasitraukia
duomenis,
ar jisai pirma pasiima duomenis ir tada
pasako,
kad jau atsidarei tai kuris variantas.
Ar pirma pasiimu duomenis ir tada
atidarau langą ar atidarau langą,
o tada jau langas prašosi duomenų.
Nes šitam reikia duomenų,
jam reikia sąrašo.
Veiklos diagramai nieko neparodė,
nes čia yra grynai techninis,
labiau netgi fromborko dalykas ar ne vie
nos vie ni fei morkai labiau taip darosi,
kiti labiau taip daro.
Tai nu galim daryt, kad, tarkim,
atsidaro ir tada sako, oi, neturiu,
ką parodyti,
kreipiasi į kitą kontrolę ir kuris
patrauks jam duomenis,
kuriuos reikia parodyti ar ne.
Tai aš čia tikriausiai netgi turėsiu kitą
kontrolerį, kur jisai sakys, oi,
atsidariau, bet nieko neturiu.
Sakysiu duok man duomenis,
tas duo tas pasikreipus į kitą dar modelį
iš pasiims iš modelio duomenis.
Tada tuos duomenis užsikraus ir tada
parodys ir pasibaigs. Tuo iš tikrųjų,
kad vaizdas bus va toks.
Sekundę čia iš modelio pareis man
duomenys iš tas tas perduos duomenis iki
šito mes iš listo ir va.
Dabar mano pirkėjas iš tikrųjų bus toj
vietoj,
kur jam pateikė žinučių peržiūros langą.
Įvyko daug dalykų ar ne?
Bet jisai yra vat šitam taške ir dabar
jisai čia gali jau kreiptis į.
Šičia blogiausia, ką galima padaryti,
tai padaryti va tokį dalyką.
Kodėl taip blogai?
Ne, ne tik, kad baigėsi.
Tas mes išleistas į jį, niekas nesikreipė.
Jis niekam negali nieko re turinti.
Negaliu tiesiog nėra šito.
Jo tai dabar visa bėda,
kad per kelis stiklainius neišeina.
Na šitoj būtent vietoj ar ne,
nes jeigu aš linkčiau nu,
tada turėčiau turbūt šitaip anne,
tada šitas tada reply na.
Vat šitaip,
jeigu jau taip pilnai ir tada šitas ri
plai na šitai ne,
bet tai to meino jau nebėra.
Vietoj to yra tas mes išleistas kaip čia
tas mėlynas gali ką nors pripainioti,
jis uždarytas.
O šitas mes išleistas irgi negali jau ir
ta prasme ir šitas negalėjo tampa reply
čia kontrolės ar ne,
nes irgi nu nebėra to lango viskas vietoj
jo dabar šitas langas tai va čia ta vieta,
kur nu vat negaliu taip parodyti,
kaip čia nubraižiau ar ne,
nes tiesiog neatitinka navigavimo logikos,
bet šitą vietą tiktai navigavimo daugiau
visur kitur su ja problemų nėra.
Tai už tai aš navigavimo palieku tokį
variklį iš.
Vat šita dalis.
Yra navigacija.
Visa kita pas mane normaliai čia į šitą
parioli play šita pareiga.
Jeigu aš liksiu tam pačiam lange,
tai ir šitą pareis, ir flavijus,
jeigu naviguoti į kitą langą,
tada jau vėl tada bus beribį.
Aš pataisysiu daugiau,
kad būtų iš tose diagramose,
kad jūs matytumėt n netuščius labai
fainus, o turinį.
Bet šiandien tada.
Tiek iš sekų diagramų ir susimatysim kitą
savaitę per kontrolinį.